Ich will unbedingt leben.
Und wenn du dieses Video siehst,
habe ich jede Chance zu überleben.
In all den Jahren des Unterrichtens begegnet man
unglaublich vielen verschiedenen Schülern.
Aber jede Lehrkraft hat diesen einen Schüler,
den man einfach nicht übersehen kann.
Den, der im Unterricht immer dabei ist —
auch ohne Schlaf, auch bei schlechter Laune.
Er hebt immer die Hand, stellt Fragen,
beteiligt sich an jeder Diskussion.
Für mich war dieser Schüler immer
Egor Barachtenko.
Sehr klug, aktiv, unglaublich gutherzig
und positiv.
Doch heute kämpft Egor nicht um Noten.
Heute kämpft er um sein Leben.
Hallo alle zusammen, ich bin Egor Barachtenko.
Ich habe akute myeloblastische Leukämie.
Ich bin seit fast zwei Jahren in Behandlung.
Und das ist meine Schwester.
Egor spielt sehr gern Gitarre —
er spielt sie ständig.
Man hört sie im ganzen Haus.
Er hatte in fast allen Prüfungen Bestnoten,
außer in Physik, leider.
Und die neunte Klasse hat er
mit Auszeichnung abgeschlossen.
Wir reden ständig miteinander,
wir sind uns sehr nah.
Guten Tag. Mein Name ist Maria,
ich bin die Mutter von Egor Barachtenko.
Seit zwei Jahren kämpft
mein Egor um sein Leben.
Diese zwei Jahre haben
so viele Prüfungen gebracht.
Aber er ist noch genauso fröhlich,
unerschrocken und positiv.
Er glaubt an die Menschen, an das Gute, an die Liebe.
Jetzt geben ihm die Ärzte der Boren-Klinik
eine Chance auf Heilung.
Und wir sind so dankbar dafür.
Wenn Sie helfen und die Spendenaktion
unterstützen können —
vielen, vielen Dank.
Wenn du dieses Video siehst,
dann habe ich eine Chance auf Heilung.
Ein einzelner Mensch kann die Welt nicht verändern,
aber ein einzelner Mensch kann das Leben eines anderen verändern.
Vielen Dank Ihnen allen,
dass Sie dieses Video angesehen haben.
Ich möchte, dass diese Sammlung weitergeht,
denn sie bedeutet mir sehr viel.
Danke.
♪ Egor spielt und singt ♪